Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: For each import, you can either INSERT new membership records, or UPDATE existing records. You can not do both types of operations in a single import session. If you are UPDATING existing memberships, you will need to include a column containing the unique CiviCRM-assigned membership ID to match to the existing membership records.
zh_tw: 在每次匯入程序中，您都可以選擇插入新的會員記錄，或更新現存記錄，但您不能在一次匯入時同時執行兩個操作。如果您要更新現存會員資料，您需要在匯入檔案內加上一欄「會員編號」欄位，用來與現存紀錄做配對。您可以透過「搜尋會員」來匯出會員資料，並找到系統給予的「會員編號」。

source: One or more payment reminders can be emailed to this contributor based on the values entered in this section. If a "Self-service Payments Page" has been selected, the reminder will include a link for the contributor to make their payment online.
zh_tw: 必須在這裡設定此捐款者會收到的最高捐款提醒信函次數。如果一個「個人募款活動頁」 被選取，付款提醒信函中將會包含一個連結，讓捐款者前往進行線上付款。

source: In order for reminders to be sent: <ol> <li>Your site administrator must configure the provided script which updates pledge payment statuses and sends the reminders (UpdatePledgeRecord.php).</li> <li>Your site administrator must also configure a "cron job" (scheduled server task) to run this script.</li> <li>This contributor must have a valid email address (and must not have the "Do Not Email" flag checked).</li> </ol> </p>
zh_tw: 傳送提醒信函的順序： <ol> <li>您的網站管理者必須設定給定的腳本程式(UpdatePledgeRecord.php)，以便更新認捐狀態及寄送提醒信。</li> <li>您的網站管理者也必須設定排程工作（cron job）執行此腳本程式。</li> <li>此捐款人必須有一個有效 Email 地址（並且不能勾選「不要寄 Email 選項」。</li> </ol> </p>

source: The Report Header contains HTML code that will be output at the beginning of the document whenever this report is printed or downloaded in PDF format. The default values will work for most situations. However you may want to enter the actual report title in the &lt;title&gt; tag (replacing 'CiviCRM Report'). You can include a logo by adding an &lt;img&gt; tag. You can also modify the look and feel of the printed report by including a custom CSS file (instead of print.css).
zh_tw: 報表的頁首 HTML code 將會輸出到文件開頭，若報表要列印或以 pdf 格式下載。此預設值在大部分情況下適用。然而您可能會想要在 &lt;title&gt; 中輸入您想要的報表標題（替換掉「報表」）。您可增加一個&lt;img&gt;來包含一個 logo。您若要修改外觀與調整列印版本的感覺，可包含一個自訂的 CSS 檔案 （取代掉print.css）

source: If you are using the profile as a contact signup and editing form - this option controls what happens if the data matches an existing contact record. If this option is enabled, the matching contact record is updated. Otherwise the user will get a "duplicate record" warning, and their input will not be saved. Contact matching is based on your configured "Strict" rule for identifying duplicate contacts.
zh_tw: 若您正使用此資料表單作為聯絡人註冊及編輯表格 - 此選項可用來控制當找到已存在的聯絡人資料時應執行的動作。若啟用此選項，會更新已存在的聯絡人記錄。 若未啟用此選項，則會收到「重複記錄」警告，且輸入的資料不會被儲存。聯絡人檢查的功能是根於您所設置的「嚴格」規則，為了確保不會出現重複的聯絡人紀錄。

source: Add Auctions
zh_tw: 新增拍賣

source: ase Types
zh_tw: 個案類型

source: Auction Information
zh_tw: 拍賣資訊

source: Auction Item
zh_tw: 拍賣品項

source: Auction Types
zh_tw: 拍賣類型

source: CiviAuction
zh_tw: 拍賣

source: edaction Rules
zh_tw: 擬訂規條

source: Find Auction Items
zh_tw: 搜尋拍賣品項

source: hone Type
zh_tw: 榮譽類型

source: Import Members
zh_tw: 匯入會員資料

source: Item Listing
zh_tw: 項目列表

source: Manage Auctions
zh_tw: 管理拍賣

source: New Auction
zh_tw: 新增拍賣

source: The email %1 already exists in the database.
zh_tw: %1 Email 已存在於資料庫。

source: FollowUp
zh_tw: 跟進

source: Are you sure you want to delete this Personal Campaign Page ?\n This action can not be undone.
zh_tw: 您確定要刪除此個人募款頁？\n提醒您，此動作不能復原。

source: Receipt
zh_tw: 收據

source: We could not find contribution details for your request. Please try your request again.
zh_tw: 我們未能找到您要的捐款資料，請換別的條件再試試。

source: Reload Charts
zh_tw: 重新載入圖表

source: Contribution amount must be greater than %1
zh_tw: 捐款金額要大於 %1

source: Contribution amount cannot be greater than %1.
zh_tw: 捐款金額不能大於 %1

source: URL to Home Page
zh_tw: 連結到首頁的網址

source: Button Color
zh_tw: 按鈕顏色

source: Inner Background Gradient from Bottom
zh_tw: 背景色從底部漸層

source: Inner Background Top Area
zh_tw: 上方區域背景色

source: About Link Color
zh_tw: 關於連結顏色

source: URL to Home Page is a required field.
zh_tw: 連結到首頁的網址是必填欄位。

source: This contact has a pending or overdue pledge payment of %2 which is scheduled for %3. <a href="%1">Click here to apply this contribution as a pledge payment<a/>.
zh_tw: 這位聯絡人有尚未繳付或已逾期的款項 %2，預定應於 %3 繳付。<a href="%1">請按此將捐款資料更正為認捐資料</a>。

source: Personal Campaign Pages Status
zh_tw: 個人募款頁狀態

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Copy Contribution Page
zh_tw: 複製募款頁

source: <br /> Participant status has been updated to '%1'. An email has been sent to %2.
zh_tw: <br /> 參加者的狀態已更新為「%1」。已寄送電子郵件通知至 %2。

source: This event currently has the maximum number of participants registered ( %1 ). However, you can still override this limit and register additional participants using this form.<br >
zh_tw: 此活動報名人數已達上限 (%1人)。 如欲候補者，請登記於此候補表單。<br >

source: Email has NOT been sent to %1 contact - communication preferences specify DO NOT EMAIL OR valid Email is NOT present.
zh_tw: 電子郵件無法寄送給 %1 聯絡人。原因是連絡人偏好選項中選擇了「不要傳送電子郵件」，或是電子郵件地址不正確。

source: Oops. It looks like this participant is already registered for this event.If you want to change your registration, or you feel that you've gotten this message in error, please contact the site administrator.
zh_tw: 哎呀！看來參加者已報名完成，若您想變更報名內容，或您覺得您的報名有出錯，請聯絡網站管理者。

source: Your subscription request has been submitted. Check your inbox shortly for the confirmation email(s). If you do not see a confirmation email, please check your spam/junk mail folder.
zh_tw: 已送出您的電子報訂閱申請。請檢查您的收件匣是否有訂閱確認信函。如果您沒有看到確認信函，請檢查信件是否被誤判為垃圾郵件。

source: We had a problem processing your subscription request. You have tried to subscribe to a private group and/or we encountered a database error. Please contact the site administrator
zh_tw: 抱歉，我們在處理您的訂閱過程中出現問題。您訂閱的可能是不公開群組，未開放給一般人訂閱，或是網站資料庫的錯誤。請您與網站管理員聯繫。

source: Override VERP address?
zh_tw: 覆寫 VERP 地址？

source: Selected Mailing has more than one live job.
zh_tw: 所選取電子報有一個以上的工作正在執行。

source: Succesful Deliveries
zh_tw: 成功遞送

source: - Membership Fields -
zh_tw: - 會員欄位 -

source: A membership status with this name already exists. Please select another name.
zh_tw: 一個有此名稱的會籍狀態已經存在。請選擇另外名稱。

source: Cancelling this pledge will also cancel any scheduled (and not completed) pledge payments. This action cannot be undone. Do you want to continue?
zh_tw: 取消此認捐會取消任何已排定（及未完成）的認捐付款。此行動無法回復。您是否想繼續？

source: &raquo; Manage Case
zh_tw: &raquo; 管理個案

source: Are you sure you want to add a set of scheduled activities to this case
zh_tw: 您確定要為此個案新增一系列排程的任務？

source: Show ALL Cases with Upcoming Activities
zh_tw: 顯示即將有任務的<strong>所有個案</strong>。

source: Show My Cases with Upcoming Activities
zh_tw: 顯示即將有任務的<strong>我的個案</strong>

source: Show My Cases
zh_tw: 顯示我的個案

source: Click <a href='%1'>New Case</a> to add a case record for this contact.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增個案</a>為此聯絡人新增個案記錄。

source: Table View
zh_tw: 表格檢視

source: Click the <strong>%2</strong> button to go to %1, where you will select your payment method and complete the contribution.
zh_tw: 按<strong>%2</strong>鍵前往%1，在那裡可選擇付款方式並完成您的捐款。

source: Check this box if you want to give users the option to make recurring contributions. (This feature requires that you use 'PayPal Website Standard' OR 'PayJunction' as your payment processor.)
zh_tw: 如果您想啟用定期定額捐款功能讓使用者選擇，請勾選此框。（這個功能並不是所有的金流機制都可以支援，請確認您的金流機制支援定期定額的功能。）

source: No Profile has been configured / enabled for your site. You need to first configure <a href="%1"><strong>&raquo; %2</a>(s).
zh_tw: 您尚未設定或啟用任何設定檔。您必須先設定<a href="%1"><strong>&raquo; %2</a>。

source: Include additional fields in this online contribution page by configuring and selecting a CiviCRM Profile to be included at the top of the page (immediately after the introductory message).
zh_tw: 透過選擇包括在頁頂部的資料表單(在介紹訊息之後)，來包括另外在此線上募款頁的欄位。您可從CiviCRM Profile（欄位收集）去將線上募款頁額外的欄位包含進來，包含在頁面頂部，與/或頁面底部。

source: Select the corresponding contribution type for contributions made using this page (e.g. donation, membership fee, etc.). You can add or modify available types using the <strong>Contribution Type</strong> option from the CiviCRM Administrator Control Panel.
zh_tw: 為此頁選擇對應的捐款類別（例如捐款、會費等）。您可以從管理者設定頁面的<strong>費用類型</strong>選項，新增或修改可用的類型。

source: Enter content for the introductory message. This will be displayed below the page title. You may include HTML formatting tags. You can also include images, as long as they are already uploaded to a server - reference them using complete URLs.
zh_tw: 輸入介紹訊息內容。這會被展示在頁面標題下方。您可以使用包括 HTML 格式標籤。您亦可以包括圖像，只要它們已被上傳到伺服器 - 您可使用完整的網址來瀏覽它們。

source: If you want content displayed at the bottom of the contribution page, enter it here. You may include HTML formatting tags. You can also include images, as long as they are already uploaded to a server - reference them using complete URLs.
zh_tw: 如果您想把內容展示在募款頁面底部，請在此輸入。您可以使用包括 HTML 格式標籤。您亦可以包括圖像，只要它們已被上傳到伺服器 - 您可使用完整的網址來瀏覽它們。

source: Thank-you Message and Receipting
zh_tw: 致謝訊息及開立收據

source: Widget Colors
zh_tw: 小工具顏色

source: Enter colors in hexadecimal format prefixed with <em>0x</em>. EXAMPLE: <em>0xFF0000</em> = Red. You can do a web search on 'hexadecimal colors' to find a chart of color codes.
zh_tw: 請輸入十六進位制的色碼，色碼前須加上<em>0x</em>符號。例如：<em>0xFF0000</em> = 紅色。您可線上搜尋「色碼表」找到更多適合使用的色碼。

source: Are you sure you want to delete this premium? This action cannot be undone. This will also remove the premium from any contribution pages that currently include it.
zh_tw: 您確定要刪除此捐款禮？此動作不能復原，同時會從各募款頁移除掉此捐款禮。

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all contribution records which use this option.
zh_tw: 警告：刪除此選項會導致捐款記錄遺失。

source: Creating your own fundraising page is simple. Fill in some basic information below, which will allow you to manage your page and invite friends to make a contribution. Then click 'Continue' to personalize and announce your page.
zh_tw: 您只需填寫一些基本資料，便能建立自己的個人募款頁，邀請您的朋友響應捐款。 請按「繼續」以個人化與公佈您的頁面。

source: Filter the list below by:
zh_tw: 篩選下方列表：

source: Create front-end links to this contribution page using the Menu Manager. Select <strong>Online Contribution</strong> and enter <strong>%1</strong> for the Contribution id.
zh_tw: 使用目錄管理去建立前端連結到此募款頁。為捐款編號選擇<strong>線上捐款</strong>及輸入<strong>%1</strong>。

source: When your page is active, create front-end links to the contribution page using the Menu Manager. Select <strong>Online Contribution</strong> and enter <strong>%1</strong> for the Contribution id.
zh_tw: 當您的頁面是啓用中，透過選單管理建立前端連結到募款頁。為捐款編號選擇<strong>線上捐款</strong>及輸入<strong>%1</strong>。

source: View contribution summary as bar or pie chart using the Google Chart API
zh_tw: 使用 Google 圖表 API，查看捐款概況的長條圖或圓餅圖。

source: View contribution summary as bar or pie chart
zh_tw: 查看捐款概況的長條圖或圓餅圖。

source: Bar or Pie Chart...
zh_tw: 長條圖或圓餅圖？

source: To allow users to see a listing of participants, set this field to 'Name' (list names only), or 'Name and Email' (list names and emails).
zh_tw: 若要開放使用者可以查看參加者列表，請設定此欄位為「姓名」（只列出姓名）、或「姓名與電子郵件」（列出姓名與電子郵件）。

source: If you uncheck "Discounts by Signup Date" and Save this form, any existing discount sets will be deleted. This action cannot be undone. If this is NOT what you want to do, you can check "Discounts by Signup Date" again
zh_tw: 如果您取消勾選「註冊日期折扣」並儲存此表單，任何已設定的折扣設定都將予以刪除。此刪除動作無法還原。如果這不是您想要進行的設定，您可以再次勾選「註冊日期折扣」。

source: There are %1 more Participant(s) registered by this participant. Deleting this registration will also result in deletion of these additional participant(s).
zh_tw: 有 %1 位或更多參加者透過這位參加者進行報名。若刪除此報名，將會導致一併刪除這些額外的參加者。

source: Not&nbsp;Counted
zh_tw: 未佔據&nbsp;名額

source: Not&nbsp;Counted&nbsp;Due&nbsp;To&nbsp;Status
zh_tw: 未佔據&nbsp;名額&nbsp;到期&nbsp;至&nbsp;狀態

source: Not&nbsp;Counted&nbsp;Due&nbsp;To&nbsp;Role
zh_tw: 未佔據&nbsp;名額&nbsp;到期&nbsp;至&nbsp;角色

source: Configure event information, fees, discounts, online registration...
zh_tw: 設定活動資訊、費用、折扣、線上報名…

source: Edit the features of this <strong>Event Template</strong> here. Refer to the %1 for more information.
zh_tw: 您可以編輯<strong>活動範本</strong>功能。請參閱 %1 獲得更多資訊。

source: You can update the features and content for this event from here. Refer to the %1 for more information.
zh_tw: 您可以在這裡調整活動功能設定或活動資訊。請參閱 %1 獲得更多資訊。

source: Find participants with counted statuses
zh_tw: 搜尋已佔據名額的活動參加者

source: Find participants with NOT counted statuses
zh_tw: 搜尋沒有佔據名額的活動參加者

source: View Event Info
zh_tw: 瀏覽活動資訊

source: Test-drive Registration
zh_tw: 測試報名

source: Live Registration
zh_tw: 線上報名

source: CiviEvent Administration Documentation
zh_tw: 活動管理說明文件

source: Click <a accesskey="N" href='%1'>New Event Registration</a> to register this contact for an event.
zh_tw: 按<a accesskey="N" href='%1'>報名新的活動</a>為這個聯絡人報名新的活動。

source: Are you sure you want to delete this Grant? This delete operation cannot be undone.
zh_tw: 您確定要刪除此補助記錄？此動作不能復原。

source: Click <a accesskey='N' href='%1'>New Grant</a> to record a Grant for this contact.
zh_tw: 按 <a accesskey="N" href='%1'>新增補助</a>為此聯絡人建立一筆補助撥款資料。

source: (filled with your contact's token values)
zh_tw: （填入您聯絡人的替代符號值）

source: You can either <strong>upload</strong> the mailing content from your computer OR <strong>compose</strong> the content on this screen. Click the help (?) icon for more information on formats and requirements.
zh_tw: 您可以從電腦中<strong>上傳</strong>已編寫好的郵件內容或在此螢幕<strong>直接編寫</strong>內容。按「幫助（『?』圖示）」看完整說明。

source: Are you sure you want to delete the mailing '%1'?
zh_tw: 您確定要刪除電子報「%1」？

source: Are you sure you want to cancel the mailing '%1'?
zh_tw: 您確定要取消電子報「%1」？

source: There are no Scheduled or Sent Mailings. You can <a href='%1'>create and send one</a> OR you can search the <a href='%2'>Archived Mailings</a>.
zh_tw: 沒有已排定或已傳送電子報。您可以<a href='%1'>建立及傳送一個</a> 或您可以搜尋<a href='%2'>已封存電子報</a>。

source: Spooled Mails
zh_tw: 待寄送郵件

source: Configure Membership Section
zh_tw: 會員設定

source: WARNING: Deleting this membership will also delete related membership log and payment records. This action cannot be undone. Consider modifying the membership status instead if you want to maintain a record of this membership.
zh_tw: 警告：刪除此會員籍會同時刪除會員籍日誌及付款記錄。此動作無法回復。如果您想保留此會員籍記錄，建議考慮更改此會員籍狀態。

source: Batch Update Members via Profile
zh_tw: 從資料表單批次更新會員

source: Click <a href='%1'>New Membership</a> to record a new membership.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增會籍</a>以記錄一個新的會籍。

source: Edit Pledge Payment
zh_tw: 編輯認捐付款

source: <a href='%1'>Edit Schedule</a>
zh_tw: <a href='%1'>編輯排程</a>

source: Click <a href='%1'>New Pledge</a> to record a new pledge received from this contact.
zh_tw: 按<a href='%1'>新認捐</a>以記錄此聯絡人的認捐。

source: Europe and Central Asia
zh_tw: 歐洲, 中亞

source: America South, Central, North and Carribean
zh_tw: 南美洲，中美洲，, 北美洲, 加勒比海

source: Middle East and North Africa
zh_tw: 中東, 北非

source: Asia-Pacific
zh_tw: 亞洲—太平洋

source: Africa West, East, Central and Southern
zh_tw: 西非, 東非, 中非, 南非

source: unassigned
zh_tw: 未指定

source: Afghanistan
zh_tw: 阿富汗

source: Albania
zh_tw: 阿爾巴尼亞

source: Algeria
zh_tw: 阿爾及利亞

source: American Samoa
zh_tw: 美屬薩摩亞

source: Andorra
zh_tw: 安道爾

source: Angola
zh_tw: 安哥拉

source: Anguilla
zh_tw: 安圭拉島

source: Antarctica
zh_tw: 南極州

source: Antigua and Barbuda
zh_tw: 安地瓜島和巴布達島

source: Argentina
zh_tw: 阿根廷

source: Armenia
zh_tw: 亞美尼亞

source: Aruba
zh_tw: 阿魯巴

source: Australia
zh_tw: 澳大利亞

source: Austria
zh_tw: 奧地利

source: Azerbaijan
zh_tw: 阿塞拜然

source: Bahrain
zh_tw: 巴林

source: Bangladesh
zh_tw: 孟加拉

source: Barbados
zh_tw: 巴巴多斯

source: Belarus
zh_tw: 白俄羅斯

source: Belgium
zh_tw: 比利時

source: Belize
zh_tw: 貝里斯

source: Benin
zh_tw: 貝南

source: Bermuda
zh_tw: 百慕達

source: Bhutan
zh_tw: 不丹

source: Bolivia
zh_tw: 波利維亞

source: Bosnia and Herzegovina
zh_tw: 波士尼亞和赫塞哥維那

source: Botswana
zh_tw: 博茨瓦納

source: Bouvet Island
zh_tw: 布韋群島

source: Brazil
zh_tw: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
zh_tw: 英屬印度洋領地

source: Virgin Islands, British
zh_tw: 維京群島, 大不列顛

source: Brunei Darussalam
zh_tw: 汶萊

source: Bulgaria
zh_tw: 保加利亞

source: Burkina Faso
zh_tw: 布吉納法索國

source: Myanmar
zh_tw: 緬甸

source: Burundi
zh_tw: 布隆迪

source: Cambodia
zh_tw: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_tw: 卡麥隆

source: Canada
zh_tw: 加拿大

source: Cape Verde
zh_tw: 維得角

source: Cayman Islands
zh_tw: 開曼群島

source: Central African Republic
zh_tw: 中非共和國

source: Chad
zh_tw: 查德

source: Chile
zh_tw: 智利

source: China
zh_tw: 中國

source: Christmas Island
zh_tw: 聖誕島

source: Cocos (Keeling) Islands
zh_tw: 可可斯群島(椰子島)

source: Colombia
zh_tw: 哥倫比亞

source: Comoros
zh_tw: 科摩羅

source: Congo, The Democratic Republic of the
zh_tw: 剛果民主共和國

source: Congo
zh_tw: 剛果

source: Cook Islands
zh_tw: 庫克群島

source: Costa Rica
zh_tw: 哥斯大黎加

source: Côte d'Ivoire
zh_tw: 象牙海岸

source: Croatia
zh_tw: 克羅埃西亞

source: Cuba
zh_tw: 古巴

source: Cyprus
zh_tw: 塞浦路斯

source: Czech Republic
zh_tw: 捷克共和國

source: Denmark
zh_tw: 丹麥

source: Djibouti
zh_tw: 吉布地

source: Dominica
zh_tw: 多明尼加

source: Dominican Republic
zh_tw: 多明尼加共和國

source: Timor-Leste
zh_tw: 東帝汶

source: Ecuador
zh_tw: 厄瓜多爾

source: Egypt
zh_tw: 埃及

source: El Salvador
zh_tw: 薩爾瓦多

source: Equatorial Guinea
zh_tw: 赤道幾內亞

source: Eritrea
zh_tw: 厄立特里亞

source: Estonia
zh_tw: 愛沙尼亞

source: Ethiopia
zh_tw: 衣索比亞

source: Falkland Islands (Malvinas)
zh_tw: 福克蘭群島

source: Faroe Islands
zh_tw: 法羅島

source: Fiji
zh_tw: 斐濟

source: Finland
zh_tw: 芬蘭

source: France
zh_tw: 法國

source: French Guiana
zh_tw: 法屬圭亞那

source: French Polynesia
zh_tw: 法屬波利尼西亞

source: French Southern Territories
zh_tw: 法屬南半球領地

source: Gabon
zh_tw: 加彭

source: Georgia
zh_tw: 喬治亞

source: Germany
zh_tw: 德國

source: Ghana
zh_tw: 迦納

source: Gibraltar
zh_tw: 直布羅陀

source: Greece
zh_tw: 希臘

source: Greenland
zh_tw: 格陵蘭

source: Grenada
zh_tw: 格林納達

source: Guadeloupe
zh_tw: 瓜德羅普島

source: Guam
zh_tw: 關島

source: Guatemala
zh_tw: 瓜地馬拉

source: Guinea
zh_tw: 幾內亞

source: Guinea-Bissau
zh_tw: 幾內亞比紹

source: Guyana
zh_tw: 圭亞那

source: Haiti
zh_tw: 海地

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_tw: 赫德島和麥當勞群島

source: Holy See (Vatican City State)
zh_tw: 梵帝岡

source: Honduras
zh_tw: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh_tw: 香港

source: Hungary
zh_tw: 匈牙利

source: Iceland
zh_tw: 冰島

source: India
zh_tw: 印度

source: Indonesia
zh_tw: 印度尼西亞

source: Iran, Islamic Republic of
zh_tw: 伊朗

source: Iraq
zh_tw: 伊拉克

source: Ireland
zh_tw: 愛爾蘭

source: Israel
zh_tw: 以色列

source: Italy
zh_tw: 意大利

source: Jamaica
zh_tw: 牙買加

source: Japan
zh_tw: 日本

source: Jordan
zh_tw: 約旦

source: Kazakhstan
zh_tw: 哈薩克

source: Kenya
zh_tw: 肯亞

source: Kiribati
zh_tw: 吉里巴斯

source: Korea, Democratic People's Republic of
zh_tw: 南韓

source: Korea, Republic of
zh_tw: 北韓

source: Kuwait
zh_tw: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_tw: 吉爾吉斯坦

source: Lao People's Democratic Republic
zh_tw: 寮國

source: Latvia
zh_tw: 拉脫維亞

source: Lebanon
zh_tw: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh_tw: 賴索托

source: Liberia
zh_tw: 賴比瑞亞

source: Libyan Arab Jamahiriya
zh_tw: 利比亞

source: Liechtenstein
zh_tw: 列支敦斯登

source: Lithuania
zh_tw: 立陶宛

source: Luxembourg
zh_tw: 盧森堡

source: Macao
zh_tw: 澳門

source: Macedonia, Republic of
zh_tw: 馬其頓共和國

source: Madagascar
zh_tw: 馬達加斯加

source: Malawi
zh_tw: 馬拉威

source: Malaysia
zh_tw: 馬來西亞

source: Maldives
zh_tw: 馬爾地夫

source: Mali
zh_tw: 馬利

source: Malta
zh_tw: 馬爾他

source: Marshall Islands
zh_tw: 馬紹爾群島

source: Martinique
zh_tw: 馬丁尼克島

source: Mauritania
zh_tw: 茅利塔尼亞

source: Mauritius
zh_tw: 模里西斯

source: Mayotte
zh_tw: 馬約特島

source: Mexico
zh_tw: 墨西哥

source: Micronesia, Federated States of
zh_tw: 密克羅西亞島

source: Moldova
zh_tw: 摩爾多瓦

source: Monaco
zh_tw: 摩納哥

source: Mongolia
zh_tw: 蒙古

source: Montserrat
zh_tw: 蒙特塞拉特

source: Morocco
zh_tw: 摩洛哥

source: Mozambique
zh_tw: 莫三比克

source: Namibia
zh_tw: 那米比亞

source: Nauru
zh_tw: 諾魯

source: Nepal
zh_tw: 尼泊爾

source: Netherlands Antilles
zh_tw: 荷屬安地列斯

source: Netherlands
zh_tw: 荷蘭

source: New Caledonia
zh_tw: 新加勒多尼亞

source: New Zealand
zh_tw: 紐西蘭

source: Nicaragua
zh_tw: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_tw: 尼日

source: Nigeria
zh_tw: 奈及利亞

source: Niue
zh_tw: 紐埃

source: Norfolk Island
zh_tw: 諾福克島

source: Northern Mariana Islands
zh_tw: 北馬力安那群島

source: Norway
zh_tw: 挪威

source: Oman
zh_tw: 阿曼

source: Pakistan
zh_tw: 巴基斯坦

source: Palau
zh_tw: 帛琉

source: Palestinian Territory, Occupied
zh_tw: 巴勒斯坦

source: Panama
zh_tw: 巴拿馬

source: Papua New Guinea
zh_tw: 巴布新幾內亞

source: Paraguay
zh_tw: 巴拉圭

source: Peru
zh_tw: 秘魯

source: Philippines
zh_tw: 菲律賓

source: Pitcairn
zh_tw: 皮特凱恩群島

source: Poland
zh_tw: 波蘭

source: Portugal
zh_tw: 葡萄牙

source: Puerto Rico
zh_tw: 波多黎各

source: Qatar
zh_tw: 卡達

source: Romania
zh_tw: 羅馬尼亞

source: Russian Federation
zh_tw: 俄羅斯聯邦

source: Rwanda
zh_tw: 盧安達

source: Reunion
zh_tw: 留尼旺島

source: Saint Helena
zh_tw: 聖赫勒拿

source: Saint Kitts and Nevis
zh_tw: 聖克里斯多福

source: Saint Lucia
zh_tw: 聖路西亞

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_tw: 聖皮埃爾和密克隆群島

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_tw: 聖文森

source: Samoa
zh_tw: 薩摩亞

source: San Marino
zh_tw: 聖馬利諾

source: Saudi Arabia
zh_tw: 沙烏地阿拉伯

source: Senegal
zh_tw: 塞內加爾

source: Seychelles
zh_tw: 塞席爾群島

source: Sierra Leone
zh_tw: 獅子山

source: Singapore
zh_tw: 新加坡

source: Slovakia
zh_tw: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_tw: 斯洛凡尼亞

source: Solomon Islands
zh_tw: 索羅門群島

source: Somalia
zh_tw: 索馬利亞

source: South Africa
zh_tw: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh_tw: 南喬治亞南桑威奇群島

source: Spain
zh_tw: 西班牙

source: Sri Lanka
zh_tw: 斯里蘭卡

source: Sudan
zh_tw: 蘇丹

source: Suriname
zh_tw: 蘇利南莫

source: Svalbard and Jan Mayen
zh_tw: 斯瓦爾巴群島

source: Swaziland
zh_tw: 史瓦濟蘭

source: Sweden
zh_tw: 瑞典

source: Switzerland
zh_tw: 瑞士

source: Syrian Arab Republic
zh_tw: 敘利亞

source: Sao Tome and Principe
zh_tw: 聖多美及普林西比島

source: Taiwan
zh_tw: 臺灣

source: Tajikistan
zh_tw: 塔吉克斯坦

source: Tanzania, United Republic of
zh_tw: 坦尚尼亞

source: Thailand
zh_tw: 泰國

source: Bahamas
zh_tw: 巴哈馬

source: Gambia
zh_tw: 甘比亞

source: Togo
zh_tw: 多哥

source: Tokelau
zh_tw: 托克勞

source: Tonga
zh_tw: 東加

source: Trinidad and Tobago
zh_tw: 千里達

source: Tunisia
zh_tw: 突尼西亞

source: Turkey
zh_tw: 土耳其

source: Turkmenistan
zh_tw: 土庫曼

source: Turks and Caicos Islands
zh_tw: 特克斯和凱科斯群島

source: Tuvalu
zh_tw: 吐瓦魯

source: Uganda
zh_tw: 烏干達

source: Ukraine
zh_tw: 烏克蘭

source: United Arab Emirates
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國

source: United Kingdom
zh_tw: 英國

source: United States Minor Outlying Islands
zh_tw: 美屬邊疆群島

source: United States
zh_tw: 美國

source: Uruguay
zh_tw: 烏拉圭

source: Uzbekistan
zh_tw: 烏茲別克斯坦

source: Vanuatu
zh_tw: 萬那杜

source: Venezuela
zh_tw: 委內瑞拉

source: Viet Nam
zh_tw: 越南

source: Virgin Islands, U.S.
zh_tw: 美屬維京群島

source: Wallis and Futuna
zh_tw: 華里斯福他納

source: Western Sahara
zh_tw: 西撒哈拉

source: Yemen
zh_tw: 葉門

source: Serbia and Montenegro
zh_tw: 塞爾維亞和蒙特內哥羅

source: Zambia
zh_tw: 尚比亞

source: Zimbabwe
zh_tw: 辛巴威

source: Åland Islands
zh_tw: 奧蘭群島

source: Serbia
zh_tw: 塞爾維亞

source: Montenegro
zh_tw: 蒙特內哥羅

source: Jersey
zh_tw: 澤西

source: Guernsey
zh_tw: 格恩希

source: Isle of Man
zh_tw: 男島

source: edit
zh_tw: 編輯

source: Link this field
zh_tw: 連結此欄位

source: No link
zh_tw: 沒有連結

source: With a mailto:
zh_tw: 包含一個 mailto:

source: Choose where to link this field
zh_tw: 選擇從哪裡連結此欄位

source: Link to a Custom Node
zh_tw: 連結到自訂頁面

source: Custom Link to a Drupal Node
zh_tw: 自訂連結到內容頁面

source: Links Text
zh_tw: 連結文字

source: The text that will display in the field with the link.
zh_tw: 說明文字將顯示在欄位處。

source: Link to Event Page
zh_tw: 連結到活動頁

source: Link to Event Configuration
zh_tw: 連結到活動設定

source: Link to a Drupal Node or View, from the base path. The Event ID will be appended to the end of the link.
zh_tw: 連結到內容頁面。活動編號會被附加到連結後面。

source: Add/remove association rules and configure settings. Also perform manual synchronization.
zh_tw: 新增/移除連結規則和設定。也執行手動同步。

source: List Association Rule(s)
zh_tw: 列出連結規則

source: Add Association Rule
zh_tw: 新增連結規則

source: Rule ID !1 was successfully deleted.
zh_tw: 規則編號!1已被成功刪除。

source: Rule ID
zh_tw: 規則編號

source: Use the "Add Association Rule" form to add new rules.
zh_tw: 請使用「新增連結規則」表單新增規則。

source: There are no rules currently set. Use the "Add Association Rule" form to add one.
zh_tw: 目前沒有設定規則。請使用「新增連結規則」表單新增規則。
